<div dir="rtl">

# مُلخَّصُ الرَّمز البَرمَجِي

يُقدِّمُ هَذا الرَّمز البَرمَجِيَّ مَوقِعًا إلكتْرونِيًّا للتِجارَة الإلكتْرونِيَّة، يُمكِّنُ المُسْتَخْدِمَ مِنْ القِيامِ بِمُخْتَلَفِ الوَظَائِفِ مِثْلَ تَصْفُّحِ المُنْتَجات وإدارَةِ السَلَّةِ وَعَمَلِيَّةِ الدَّفْع.

لَقَدْ قُمْتُ بِبِنَاءِ الْمَوْقِعِ بِالِاعْتِمَادِ عَلَى تَقْنِيَّاتِ الْوِيبِ الْحَدِيثَةِ مِثْلَ HTML وَ CSS وَ Bootstrap وَ JavaScript.

[رابطُ المَوقِع عَلَى نِيتلفاي](https://e-commerce-19025198.netlify.app)

## المَيِّزاتُ الرَئيسِيَّة:
1. التَعَامُلُ مَعَ البَيانَاتِ:
   - يَسْتُورِدُ بَيانَاتُ المُنْتَجات مِنْ مَصْدَرٍ خَارِجِيّ.
   - يَسْتَخْدِمُ وَظَائِفَ لِإدارَةِ بَيانَاتِ المُنْتَجَات.
2. التَفَاعُلُ مَعَ وَاجِهَةِ المُسْتَخْدِمِ:
   - يَقُومُ بِإعْدَادِ أَحَدَاثٍ لأزرَارِ مُعَيَّنة لِتَمْكِينِ المُسْتَخْدِمِينَ مِنْ إضافَةِ العُناصِرِ إلى سَلَّتِهِمْ.
   - يُحَدِّثُ الوَاجِهَةَ بِشَكْلٍ دَيْنَامِيكِيّ عِنْدَمَا يَتَمُّ إضَافَةُ أَوْ إزَالَةُ عُنْصُرٍ مِنَ السَلَّةِ.
3. تَصْفِحُ الصَّفَحَاتِ:
   - يُوفِّرُ وَظِيفَةً لِلتَّبْدِيِلِ بَيْنَ صَفَحَاتِ عَرْضِ المُنْتَجَاتِ وَتَفَاصِيلِ المُنْتَج.
4. إدَارَةُ السَلَّةِ:
   - يَسْمَحُ لِلمُسْتَخْدِمِينَ بِزِيَادَةِ أَوْ تَقْلِيلِ كَمِيَّةِ العُنْصُرِ في السَلَّةِ.
   - يَقُومُ بِحَسَابِ وَعَرْضِ السِعْرِ الإجْمَالِيِّ لِلعُنْصُرِ في السَلَّةِ.
   - يُمَكِّنُ المُسْتَخْدِمِينَ مِنْ إزَالَةِ العُنْصُرِ مِنَ السَلَّةِ.
5. مُعَالَجَةُ الدَّفْعِ:
   - يَقُومُ بِمَسْحِ العُنْصُرِ مِنَ السَلَّةِ وَالوَاجِهَةِ بَعْدَ اكْتِمَالِ عَمَلِيَّةِ الدَّفْعِ.

### الاِسْتِخْدَامُ:
- يَمْكِنُ لِلمُسْتَخْدِمِينَ تَصْفُحَ المُنْتَجَاتِ وَعَرْضَ التَّفَاصِيلِ.
- يَمْكِنُ لِلمُسْتَخْدِمِينَ إضَافَةَ عُنْصُرٍ إلَى سَلَّتِهِمْ وَالانْتِقَالِ إلَى عَمَلِيَّةِ الدَّفْعِ.
- تُحَدِّثُ الوَاجِهَةُ دَيْنَامِيكِيًّا لِعَكْسِ التَّغِيِّرَاتِ فِي السَلَّةِ.
- يَمْكِنُ لِلمُسْتَخْدِمِينَ إكْمَالَ عَمَلِيَّةِ الدَّفْعِ، وَمَسْحَ السَلَّةِ بَعْدَ ذَلِكَ.
